puedo trabajar peleando todo
el día, todos los días.
Y nunca fui tan bueno como vos.
si bueno, creo que nunca lo sabremos
Dondesea?
Dondesea.
Entonces como terminara?
Targaryen morira?
Hay que hacerlo,
por poco placentero que sea.
Robert está siendo más bien
falto de tacto.
Cada vez que habla de matarla,
juro que la mesa se eleva
seis pulgadas
Es una pena que el no pueda tener
el mismo entusiasmo por su esposa
Él tiene una gran ambicion
por su dinero
Tienes que dárselo a Lannisters.
pueden ser los más presumidos,
pesados malditos
que los dioses dejaron
caminar en este mundo,
pero tienen una escandalosa
cantidad de dinero.
Yo tengo una escandalosa cantidad
de dinero.
No tanto como el Lannisters.
Pero mucho mas que tú.
Robert me amenaza con llevarme
de cacería con él.
La ultima vez estuvimos afuera
por dos semanas.
vagar abajo de los arboles, en la
lluvia, día tras día,
todo para que pueda meter la lanza
en la carne de algo.